형님…
만나고 싶어, 형님…!
가자
그래
저 녀석들은 뭐야…
진짜다
아빠가 말대로 강한걸
젠장…!
포획을 서둘러!
빨리해!
척안…!
꺼내!!
뜨거워…!
뜨겁다고…!
형님…
형님…!
형님…!!
형님…!!!
형님!!
야모리 형님!!
야, 너…!
우리들은…!
형님…!
내 추억이!!
형님의 추억이 지나쳐서 차가 터진 거야?!
뭐야…
어떤 녀석이 튀어나오나 싶었더니…
그냥 바보 녀석이잖아
바보라고?!
나를 바보라고 해도 좋은 건
야모리 형님뿐이란 말이다!
너 이 자식들!!
엉망으로 만들어주마!!
네놈들!
동경식종√A
Fansub by Stan
마치 사람이 과자처럼 보인다
그리고 그…!
그…!
음…
새로운 책 재미있니?
응, 조금 어렵지만 재미있어
언니도 읽어볼래?
나는 됐어
있잖아, 언니…
응?
내일 말이야
타카츠키 센 선생님의 사인회가 있는데…
그래, 그러면 같이 갈까?
정말로?
고마워!
- 그리고 말이야
- 새로운 뉴스가 들어왔습니다
방금 전 구울에 의한 CCG 호송차
습격 사건이 발생하였습니다
목격자의 증언에 따르면
실행범은 수배 중인 안대를
한 구울에 의한 것으로 보입니다
CCG는 일련의 사건…
안대…
오빠가…
분명 무슨 이유가 있어서 그런 거겠지?
오빠가 이런 짓을 할 리가…!
- 히나미?
- 응?
그 녀석 이야기는 하지 말아줄래?
하지만…
그 녀석은 이제 안테이크하곤 상관없으니까
응…
잘 자
어둡구나, 토우카
무슨 일 있었니?
아…
네, 히나미하고 조금…
뭐야?
싸웠어?
그렇다면 과거에 중재의
마원이라고 불렸던 이 내가…!
코마 군, 테이블 좀 닦아줘
알겠습니다
뭐, 네가 더 어른이니까
그러네요
안녕하세요
자
그래, 히나미, 어서와
너 그 모습…!
언니 옷 좀 빌렸어 괜찮지?
그건 상관없지만
잘 어울리네?
어디 나가니?
응, 역 앞에 있는 서점에
타카츠키 선생님의 사인회가 있어
히나미, 나도 같이…!
아니야
혼자서 가도 괜찮아
혼자서라니…!
히나미, 너…!
역 앞이잖니
괜찮아
하지만…!
히나미야, 아무튼 간에
비둘기는 조심할 것
알겠니?
네!
다녀오겠습니다
언제까지고 언니에게 폐만
끼치고 있을 순 없으니까
괜찮아
코마 군이 따라 갈 테니까
네…
아, 내 귀여운 히나미가 자립하고 있어~
멀어져간다~
시끄러워, 빌어먹을 니시키!
- 이게!
- 어이쿠
정곡이었냐?
젠장!
어머, 니시키 군, 대학은?
아, 사물함에 노트를 두고 갔거든요
야, 빌어먹을 토우카
왜…
대학 가볼래?
뭐?
카미이 수험 칠거라며?
가본 적 있어?
이리미 씨…
갔다 와
슬슬 점장님도 돌아오실 거고
자, 가자
빨리 갈아입어
자, 잠깐…!
야, 니시키!
저게 본관이고
그리고 저쪽이 과학동
학부에 따라 건물이 다른 거야?
딱히 그런 건 아니지만
나는 실험 설비 같은 게 필요하니까
그리고 저게 식당
저렇게 학생이 있으면 밥을
먹지 않아도 눈에는 안 띄겠네
뭐 그렇지
하지만 어울리다보면 같이
먹게 되는 일도 있겠지
크다…
고등학교랑 비교가 안 되네…
일단 매머드 대학이니까
그러면 난 키미하고 약속이 있으니까 간다
뭐?
야, 이 자식아!
미아가 되더라도 울지는 마라?
안내 정도는 하라고…
그 녀석도 여기에 있었던 거겠지…
평소처럼 영문 모를
책을 읽고 있었던 걸까…
【찾고 있습니다, 찾는데 협력해 주시길!】
이런 게 붙으면 이제
대학에 못 돌아오잖아…
좋았어, 여기로 할까…
선배, 멋대로 떼면 안 된다구요
멍청아, 이런 건 가장 눈에
띄는 곳에 붙이는 게 최고라고
좋았어!
토우카…?
끝이 없네요
반년전의 기사에 의미가 있나요?
지난번의 아키라 양의 보고를
받고 조금 신경 쓰이는 게…
그런 거 그냥 감 아닙니까
제 옛 상사가 아주 감이 날카로운 분이셨죠
마도 쿠레오
아키라 양의 아버지에 해당되는 분입니다
그 분은 동시에 노력가이기도 했지요
그 부분은 아키라 양도 매우 닮았죠
자, 토우카
고맙습니다
그렇구나
카미이 수험치는 구나
네, 그래서 한 번 보러…
그거 기대되는 걸
그렇구나…
- 카네키는…
- 응?
카네키 씨는 옛날엔 어떤 느낌이었어요?
카네키 말이야?
음…
옛날부터 쉬는 시간이고 방과 후고
틈만 있으면 책만 주구장창 읽어댔지
그 녀석 어머니가
돌아가시고 나서는 조금 변했지
그 이후로는 항상
어딘가 외로워보였지…
그러고 보니 한 번은 그 녀석이
연극의 주인공을 맡은 적이 있었거든?
연극?
이게 또 의외로 좋았지
무대 위에선 당당하게 있더라고
네에…
뭔가를 연기한다고 해야 하나
가면을 쓴다고 해야 하나
혼자 짊어지는 부분이 있어서 말이야
여러모로 견디지 못하게 되어버려서
어딘가로 가버린 게 아닐까…
어, 어디선가 책이라도
읽고 있는 게 아닐까?!
그, 그러니까…
분명 괜찮을 거야…
토우카, 카네키의 버릇 알아?
버릇?
그 녀석 뭔가 숨길 때엔
이렇게 턱을 만진다?
이거 카네키한텐 비밀이다?
정말로 면목이 없습니다
이렇게 되어버려서…
지각~ 지각~
아, 선생님…!
좋았어, 안 늦었다
완전히 아웃입니다
죄송합니다
늦잠을 자버려서~
다음분 오세요
이런?
사랑스러운 아가씨로군요
이름은 어떻게 되죠?
히, 히나미에요
히나미라…
저, 저기…!
왜 그러니, 히나?
그게…
선물할 거거든요
과연~
그러면 누구 앞으로 써드릴까요?
카네키 켄으로
카네키 켄이라…?
실례
어떻게 쓰는지 알아요?
그러니까…
금목서의 쇠 금(金) 나무 목(木)에
갈고 닦다 연(硏)을 써요
어이구?
이름을 세련되게 외우고 있네요?
카네키 켄
애인분인가?
네?
아, 아니에요
오빠에요
귀엽다아~
나 하앍하앍한다~
고마워, 히나미
고맙습니다!
또 보자~
카네키 켄이라…
안녕하십니까
배달물입니다
오, 메신저
나가치카라고요
이제 이름 좀 기억해주시라고요, 세이도 씨
뭐 조사하고 계세요?
응?
안대를 한 구울에 대해서 좀…
안대를 한 구울이 처음으로
목격된 게 분명 20구죠?
오, 잘 아는데?
그래
래빗하고 함께 수사관을
살해한 혐의가 걸려있지
이 나키라고 하는 건…?
13구의 제이슨의 동생 같은 녀석이야
코쿠리아에 수송되는 중에
안대에게 빼앗겼어
코쿠리아?
23구에 있는 구울 수용소를 말하는 거야
S레이트나 SS레이트인
구울이 격리되어 있지
우와, 장난 아니네요…
뭐, 가능하다면 거기선 일하고 싶지 않지…
동료를 구했다는 걸까요…
어떠려나?
구울에게 동료 의식이라는 게 있을지…
그렇다면 아오기리 같은
조직은 드문 건가요?
아니, 그렇지도 않아
10년 전에 나타났던 올빼미도
동료를 이끌고 다녔고
과거에는 블랙 도벨이나 원숭이 가면이라는
구울 집단이 싸우고 있었다든가…
언제부터 자네는 정보상이 된 거지?
타키자와 이등 수사관?
아키라 씨, 안녕하세요
나가치카라고 했지?
자네는 구울에 상당한 흥미가 있는 모양이군
아니요
뉴스에 많이 나오니까요
싫어도 신경이 쓰인다니까요
아, 저 아직 배달이 남아있어서요
실례하겠습니다
넓네요~
여기가 CCG의 연구실이야
쿠인케나 Q-bullet같은 개발
구울에 관련된 연구를
한 곳에서 하고 있지
히노하라 특등
치교 박사님
안녕하십니까
자네가 그 소문의 스즈야 이등 수사관인가?
그 제이슨을 쓰러뜨렸다며?
강하구만
아니요~
가보니 거의 죽어있더라구요
겸손하셔라
오래 기다리셨습니다
스즈야치의 쿠인케는 이겁니다
어때?
꽤나 훌륭하지?
아니…
스즈야치?
시험 삼아 갈라볼께요!
아, 쿠인케강이?!
시노하라 씨, 이 아이에게
이름을 붙여도 될까요…?
어, 소유자가 이름을 붙여도 괜찮아
그러면 쥬조's 제이슨으로 할게요…
말도 안 돼!
말도 안 돼!!
거짓말이지?!
형님…!
야모리 형님이…!
죽었…!
형님!!
CCG 자식!!
엉망으로 만들어주겠어!!
시끄럽구만…
형님…!
형…!
죄송합니다…!
내 신이었던 형님!!
만나고 싶어…!
형님을 만나고 싶어…!
야모리…!
야모리 형님…!
야모…?
이렇게 쓰던가?
어라…?
이렇게 쓰던가…?
형, 형님…!
【야모리】
이게 야모리…?
그래
형님!!
내 형님!!
안대!!
너 좋은 녀석이구나!!
고맙다?!
카네키 켄
아무것도 아냐
있잖아, 이거 알아?
응?
저 신입 안대 군 말이야
엄청 강하다며?
하지만 그 소문 알아?
소문?
어떤 소문인데?
말해주게
야모리 씨를 먹었다고 해…
야모리 씨를…?
동족을 먹었다고 하던데…
지, 진짜야?
믿을 수 없어…!
그거 괴물이구만…!
카네키 군이 동족을 먹어…?
카네키 군?
Essential!
카네키 군…!
아, 자네는 대체 어떤 스파이스를…!
동족을 먹는다!
그건 구울에게 있어 금단의 사과…!
자네는 새로운 힘을 원했던 것이로군!
아, 먹고 싶다…!
지혜의 열매를 먹은 아담을…!
조…!
좀 더 스파이스한 카네키 군을 이 내가!
변태 자식…
젠장…!
자세하게 들려주지 않겠어…?
La foule…
조금 신경 쓰이는 게 있어서
보고 하도록 하겠습니다
네, 안대를 한 구울이
나타난 시기를 조사해봤는데
거기서 불가사의한 사건과
맞닥뜨리게 되었습니다
불가사의한 사건?
네, 4개월 전 20구에서 일어났던
철골 낙하 사건입니다
분명 중상을 입은 청년에게 사망한
여성의 장기를 무단으로 이식했다고 한…
네
알아본 결과 집도한 의사도 이식을
받은 청년도 행방불명이 되었습니다
청년의 이름은 카네키 켄
카미이 대학에 다녔던 학생이었습니다
카미이 대학?
정말이지…
그런 착한 애가 걱정하게 만들지 말라고…
연극의 주인공이라…
안 어울려…
#04. 심층
동경식종√A
Fansub by Stan